CHACHACHÁ DE LA CIUDAD NATAL
Jefe Hong.
¿Sí?
Sobre...
esa noche...
¿Estás seguro de que no pasó nada?
Sí. No ha pasado nada.
¿De verdad?
Sí.
Tengo que ir a un sitio, así que me pondré en marcha.
Hye-jin, lo estás perdiendo.
¿Por qué no tienes las luces encendidas?
¿Qué?
¿Pasa algo?
¿Qué pasa?
¿Un beso?
¿Es por eso que parecía que
que todo tu mundo se hubiera quemado?
Pensé que la clínica estaba acabada.
Oye, no nos gafes.
Retíralo y toca madera.
Ya está.
Entiendo el poder del coraje líquido,
pero no eres nadie para instigar un beso.
No debo haber sido yo mismo.
¿He estado fuera del juego de las citas
durante demasiado tiempo?
No, debería dejar de beber.
¿Qué ha dicho?
No preguntes.
Obviamente se acuerda
pero se hace el tonto.
Ahora lo entiendo.
Por eso te sientes tan mal.
Apenas...
Como si. Puedo ver a través de ti.
Sólo pregunto por pura curiosidad,
-¿Pero qué piensas del Jefe Hong?
-¿Qué?
Quiero decir, ha pasado un tiempo desde que te vi
molestado por un tipo como este.
Si sientes algo por él...
-Esto es malo.
-¿Qué?
El hecho de que
de que esté recibiendo estas tonterías de ti
demuestra el fallo en mis acciones.
Me he estado dejando
ponerme demasiado cómodo aquí.
No hay necesidad de ir tan lejos.
Esto no volverá a suceder.
A partir de ahora,
no me involucraré nunca con el Jefe Hong.
-¿Es así?
-Nunca.
KISS
UN PRIMER BESO SABE A BARRO
A LUZ DE SOL Y A ROSAS.
Un café con leche helado con mucho hielo y jarabe.
UN CAFÉ EN MITAD DEL DÍA
Y CERVEZA A LA LUZ DE LA LUNA
Hola, buenos días
-¿Dónde está el Sr. Oh?
-Está en camino.
Un café con leche para la Sra. Pyo
y un Americano helado para usted, ¿verdad?
Los nuevos frijoles
que llegaron son para morirse...
Quiero algo más.
Claro, tómate tu tiempo entonces.
Estabas preocupado por si tenías un resfriado.
¿Te sientes bien?
¿Qué te importa?
Puedo cuidar de mí mismo.
Sólo estoy preocupado, eso es todo.
¿Por qué te preocupas por mí?
¿No puedo preocuparme más?
Entiendo que ser entrometido es incurable,
pero agradecería que te preocuparas menos.
Es incómodo y molesto.
Sra. Dentista,
eso realmente hiere mis sentimientos...
No me importa si es sólo un examen sorpresa.
¿Qué pasa con esta nota?
Todo esto es porque sólo piensas en
esa banda de chicos inútiles.
Grita todo lo que quieras,
pero no hables mal de mi sagrado DOS.
¿Qué pasa contigo?
¿Qué? Si te preocupas por mí
la mitad de lo que te importan ellos,
¡nunca obtendrías una calificación como esta!
¿Qué tal un cuarto de un cuarto?
-¿Veinte puntos? Ju-ri.
-Dale aquí. Es mío.
Lo has visto, ¿verdad?
-Me está volviendo loco.
-¡Eso duele!
-Tú. Siéntate aquí.
-¿Por qué?
¿Podéis hablar con ella, por favor?
Díganle lo importante que son las calificaciones escolares...
Como si fueran importantes.
Lo que quiere hacer con su vida cuenta.
Idiota.
Nada importa más a un estudiante.
Es bueno tener sueños,
pero en la mayoría de los casos,
necesitas un título universitario para conseguirlo.
Así es como funciona en Corea.
Dr. Yoon, no puedo creer
¡que estemos en la misma página!
Ju-ri, ya la has oído.
Tengo que ir a trabajar, ¿puedo pedir?
Dios, qué tonta soy. ¿Qué puedo pedir?
Un Americano helado
y un café con leche helado, por favor.
-Du-sik, ¿has conseguido eso?
-¿Podrías hacerlo tú mismo?
¿Yo?
¿Debo?
Claro, ¿por qué no?
Entonces...
-Su café apesta.
-Me pregunto si le gustará.
-Me pondré en marcha entonces.
-Seguro. Gracias por lo de hoy.
Ju-ri, escúchala.
-Mira eso. No te alejes.
-Papá...
Así que se acuerda.
Mi café está mucho mejor ahora,
te sorprenderá gratamente.
Papá, quiero un aparato dental.
No empieces.
Entonces estudiaré más.
-Lo prometo.
-No estudies.
Mi puntuación pasará de 20 a 200.
Te he dicho que eso no va a pasar.
Hye-jin, mira esto.
¿De verdad te diriges a mí de esa manera?
-Lo he visto.
-¿No hay que corregir mi diente de sierra?
-¿Correcto?
-¡Ya he dicho que no!
¿Por qué no?
El diente de sierra te hace ver lindo.
Te hace más simpático.
Sin él, serías una simple Jane.
Como si. Sólo dices eso
porque cuesta mucho.
Hye-jin, echa un vistazo.
Por favor, dame tu opinión profesional.
De acuerdo.
Los dientes de sierra están corregidos
cuando atrapan trozos de comida
o cuando corren el riesgo de sufrir caries.
Pero los suyos están adecuadamente alineados
y se ha mantenido limpio.
Si es sólo para embellecerse,
no lo recomiendo.
Dios.
Y yo que pensaba que eras genial.
No eres de ninguna ayuda. ¡Fuera de mi camino!
Dr. Yoon, eso fue inesperado.
Estoy muy agradecida.
Me encanta
todo lo que has dicho hoy.
¿Sabes qué?
Hoy el café corre por cuenta de la casa.
Déjame conseguir un poco de hielo. Dios mío.
CLÍNICA DENTAL YOON
CHUNG-HO BUCEO
Según la radiografía, todo está bien.
Tal como dije la última vez,
parece que el dolor viene de
el músculo por encima de tus molares.
¿Está bien?
Por supuesto. Le recetaré
un relajante muscular
así como algo
para el dolor y la inflamación.
Manténgase medicado durante una semana
y tratar de abstenerse
de comer algo masticable.
Lo haré.
Me alegro de haber alquilado
el espacio de la oficina a ti.
Todo esto es porque el Jefe Hong
te dio mis zapatillas para que las usaras.
Supongo que estaba destinado a ser.
Ya veo.
Por favor, vuelva
si el dolor no disminuye después de una semana.
-Debería mejorar para entonces. Gracias.
-Seguro.
Me pondré en marcha ahora.
-Tenga un buen día.
-Cuídate.
Dios mío. Una flor va a florecer.
¿Cómo se llama esta planta?
No estoy seguro de lo que es.
Es una planta de la fortuna.
-¿Es una planta de la fortuna?
-Sí.
Pero riégala, ¿quieres?
Las hojas están secas.
¿Por qué tienes una planta
que no sabes cómo se llama?
Eso no es de tu incumbencia.
¿Por qué estás aquí?
También aceptan visitas sin cita previa, ¿no?
-Inclino tu silla hacia abajo.
-Suenas como un médico de verdad.
Señor, está en una clínica dental.
Mantengamos la profesionalidad.
Más aún.
Veo que está aquí para una revisión.
Sí. He oído que debería hacerme
mis dientes regularmente.
Entonces, echaré un vistazo.
Espera. Odio que me cubran la cara,
así que vete sin ella.
Las luces son brillantes,
así que al menos cierra los ojos.
Bien.
¿Está bien ahora?
Por favor, abra.
Ahora, muerde.
Y abre.
Por favor, vuelva a morder.
Sus dientes están en buena forma.
¿Hay algo que le preocupe?
-Sí.
-Cuéntalo.
Nuestra relación.
¿Es por ese beso?
¿Ves? Ahora estás tosiendo.
Esto es exactamente por lo que me hice el tonto.
-¿Qué?
-Sólo mírate.
A causa de un error de borrachera,
las cosas son ahora incómodas entre nosotros.
La gente piensa que es un gran problema
sólo en Corea.
No lo es en otros países.
En el otro lado del globo,
Jean y Chloe probablemente están
frotándose las mejillas y diciendo "bonjour".
Además, para que dos personas de
el sexo opuesto se conviertan en buenos amigos,
debemos ser capaces
superar una crisis biológica.
Lo que significa que se nos ha dado la oportunidad
de convertirnos en verdaderos amigos.
¿No me necesitas?
Tus dientes y encías están en buen estado.
Te alegrará saber que tu boca
está libre de una crisis biológica.
Sra. Pyo, por favor, sea minuciosa al raspar.
-Seguro.
-Espera.
¿Así de fácil? Pensé que todo estaba bien.
Deberías seguir recibiendo el raspado
al menos una vez al año.
Entonces, ¿puede asegurarse de que
que no le duela?
-Por favor, túmbate.
-Seguro.
-Tiéndete, por favor.
-¿Por qué no has levantado esto?
¿Por qué puedo saborear
el desinfectante en el viento?
Espero que esto resuelva
cualquier tensión entre nosotros.
Hola?
Sí, soy yo.
En serio.
Eso no es un ladrillo delante de ti.
¿No puedes disfrutarla
para que yo pueda disfrutar del mío también?
Está bien.
¿Cómo ha ido?
¿Lo hablaste con el jefe Hong?
Te he dado espacio a propósito.
Actuó como si no fuera gran cosa
y sugirió que fuéramos amigos.
Ya veo.
Y debe haberlo dicho en serio.
¿Qué es esto?
-¿Es el Jefe Hong?
-Sí.
¿Es un chico o una chica?
Una chica, por supuesto.
Ese imbécil.
El jefe Hong está caminando
con una mujer por el puerto de Gongjin.
Es guapa.
Ahora están en la playa.
Juzgando por su lenguaje corporal,
Supongo que no están
exactamente enamorados todavía.
-¿La península?
-La vía fluvial de la Península de Corea.
¿Si lo ves al revés?
-Es un lugar famoso aquí.
-Ya veo.
Informando desde el observatorio.
Se nota que tienen química.
El Dr. Yoon no debe estar en su mente.
Dios. Ellos y sus cotilleos.
Dios. Estoy harto de todo esto.
¿Qué demonios?
-¿Cuánto tiempo llevas aquí?
-Cinco minutos.
Ya veo.
Este es un aviso oficial de la OVN.
¿Podría echar un vistazo?
Sí, claro.
¿Qué planean hacer
después del concurso de canto?
No tengo ni idea.
De todos modos, volveré al trabajo.
Sr. Ban.
¿Sí?
¿Qué crees que significa?
cuando una persona todavía guarda un regalo
que se hizo hace 15 años?
O les encanta el regalo
o es así de resistente.
No, no es así.
Quiero decir,
¿no indica un significado más profundo?
¿Podría significar que el que hace el regalo
ocupa un lugar en su corazón?
¿Por qué lo pregunta?
Parece que actualmente se dirige
al restaurante de pescado crudo Hwajeong.
Reportero Yeo, esperamos una actualización.
¿Por qué me pica el oído todo el día?
¡Ladrón!
-Señora...
-No, no soy un ladrón.
-Como si lo fuera.
-Señora, no es eso.
-Señora Gam-ri, ¿qué es?
¿Cómo es que no eres un ladrón?
-Dios mío.
-Dios. Es un maldito ladrón.
Señora, se ha equivocado de idea.
-¿Qué?
-Caramba, eso duele.
-¿Tú?
¿Qué?
¿Qué es eso?
Allanamiento de morada para ti,
y asalto para ti.
A los ojos de un tercero,
ambos son culpables.
Pero ya que recibiste una fuerte paliza,
la Sra. Gam-ri te ofrece
esta comida como disculpa.
-¿Te parece bien?
-Por supuesto.
Yo causé el malentendido,
así que estoy agradecido
por esta comida que has preparado.
Llega a la charla más tarde y se pone a comer.
-Seguro.
-Disfrutaré de esto.
Por lo que me ha dicho Du-sik, filmas...
-¿Qué era?
-Mukbang muestra.
-¿Qué?
¿Así que eso es lo que haces?
Sí, algo así.
Aunque no es tan famoso.
Bien, ya veo.
-Espero no haberte hecho mucho daño.
-Estoy bien.
Es lo que te pasa
por sorprenderme así.
Has entrado en casa de alguien sin avisar
y te quedaste allí como un ladrón.
Así que te golpeé por miedo.
Lo siento por eso.
No pude evitarlo
cuando vi esta hermosa casa.
¿Qué quieres decir con hermosa? Es sólo
una casa vieja en la que vive una anciana.
De verdad. Lo digo en serio.
Es el tipo de casa
que he estado imaginando.
Humilde y acogedora.
Si tuviera una abuela en el campo,
ella viviría en un lugar como este.
Qué bien. Tú y tus amables palabras.
Prueba esto también.
Sirve la mejor comida de Gongjin.
Qué bueno.
¿Cómo es?
Es absolutamente delicioso.
Come. Debes necesitar más arroz.
-Te traeré más.
-Seguro.
¿Por qué estás consiguiendo comida
por todas partes?
Soy de los torpes, ya ves.
Espera.
¿Dónde está? Aquí está.
-¿Qué? ¿Qué es eso?
-Aquí.
Esto es bonito. Me mantendrá limpio y seco.
-Por favor, disfruta.
-Tú también.
¿Así que has reservado un lugar para quedarte?
Sí. La casa de huéspedes Parang.
¿Parang Guesthouse? Sí.
Eso está en el camino a...
Bueno, no lo sabrías.
Escucha con atención. Desde la intersección,
-Gira a la derecha.
-A la derecha.
-Luego camina diez pasos.
-Diez pasos.
-A la izquierda hay una agencia inmobiliaria.
-Una agencia inmobiliaria.
Pregunte por la dirección allí.
-¿Qué?
-No recordarás mis indicaciones.
Lo tengo. De todos modos,
gracias por lo de hoy también.
Ni lo menciones. Tengo que ir ahora.
Llega a salvo.
-Seguro. Adiós.
-Adiós.
Seguro que es un alma pura.
¡A la derecha!
A la derecha...
Lo que sea. No he visto eso.
Llegaré tarde esta noche,
así que cenad sin mí.
Me ofrecieron un tratamiento gratuito para el cuidado de la piel.
Muy bien. Te veré más tarde, Blancanieves.
Eso me recuerda. Tu amigo llevó
a su nuevo amigo al observatorio antes.
Demasiada información no es apreciada.
¿Qué diablos voy a comer?
Odio todo en esta pequeña ciudad,
pero especialmente la falta de comida a domicilio.
Maldita sea.
-¡Dios mío!
-Dios mío.
¿Quién está ahí?
Chun-jae, no tenías que
que esperarme fuera, ya sabes.
-Du-sik.
-¿Sí?
¿Qué voy a hacer? No puedo encontrar a Ju-ri.
Estoy seguro de que volverá pronto.
No es así. El dinero también ha desaparecido.
-¿Qué?
-¿Qué hago?
Esto me está volviendo loco.
¿No la has visto?
Lo tengo. Por favor, llámenos
si por casualidad la ve.
De acuerdo. Gracias.
Cerré la caja fuerte
después de darme cuenta de que faltaban algunos billetes,
pero ella se lo llevó todo.
¿Cómo se las arregló para llevarlo?
Debería llamar a la policía.
-No.
-Debería darme prisa.
No es necesario.
Estoy seguro de que todavía está en algún lugar de Gongjin.
No está aquí para hacer una pregunta en inglés
sino para tener una comida gratis.
Hye-jin, ¿puedo tener el cuello?
Adelante.
-¿Has pasado hambre hoy?
-Sí, tenía mis razones.
-Cuidado con lo que dices.
-¿Puedes darme un poco de agua?
¿Qué demonios es esto? Maldita sea, mis dedos de los pies.
-¿Qué hay aquí?
-¡No es nada!
-No.
-Déjame ver.
Dios mío.
¿Esto es una caja fuerte? ¿La has robado?
¿Cómo puede ser un robo
cuando es de la tienda de mi padre?
Eso sigue siendo robar.
He dicho que es de mi padre.
¿Te has escapado de casa?
¿Por qué estás aquí?
No es a ti a quien he venido a ver.
¿Está Ju-ri aquí por casualidad?
-¿Qué?
-Estás tartamudeando.
Discúlpame un poco.
-Pero--
-¡Oh Ju-ri!
Ven aquí.
¿Creías que no te encontraría?
-Pensé que no vendrías a buscar aquí.
-Cómo te atreves...
Dios, eso debe doler. Oh, querido.
¿Sabes lo preocupados que estábamos
tu padre y yo estábamos?
¿Cómo voy a saberlo?
¿Es así como va a ser?
-Venga aquí.
-No.
-Ven aquí mientras te lo pido amablemente.
¿Qué crees que
que estás haciendo en mi casa?
¿Estás jugando a un juego?
Deberías haber llamado
si un niño viniera a esta hora.
Piensa en su padre.
-¿En serio me estás regañando?
-Maldita sea.
Me acabo de enterar.
-Vuelve aquí.
-No.
-¿Por qué?
-Vuelve aquí.
-No.
-Lo siento, Hye-jin.
Ven aquí, Ju-ri.
-Sal aquí.
-De ninguna manera.
No deberías poner a los demás así.
¡Sal de aquí!
El que está causando molestias aquí eres tú.
¿Qué?
Ju-ri es mi invitado
mientras que tú no has sido invitado a entrar.
Ella puede quedarse aquí esta noche,
así que por favor vete.
Pero Chun-jae está esperando en casa.
Lo llamaré yo mismo entonces.
-Ju-ri, ¿cuál es el número de tu padre?
-No se lo digas.
No hagas ruido. Es 010-0247-8359.
En serio. ¿Qué demonios estás haciendo?
¿Hola?
-Ju-ri se quedará conmigo esta noche.
-<¿Quién demonios eres tú?
He informado a su padre,
y soy un adulto del mismo sexo.
Así que no hay problema.
Allí. ¿Necesitas algo más?
Ju-ri, vuelve a casa mañana.
- "Vuelve a casa mañana".
-¿Te estás burlando de mí?
Tu padre está preocupado.
Siento la intromisión.
Hye-jin, ¿el tío Du-sik se ha ido?
Sí.
Bien, Hye-jin. Muchas gracias.
Siento haberte presionado, pero...
Me encontré con el Jefe Hong en mi camino.
¿Quién es usted?
Eres un maleducado.
¿Quién pregunta?
Soy Pyo Mi-seon.
¿Quién es ella?
¿En qué demonios está pensando?
-Hola, Chun-jae.
¡Du-sik!
Creo que Ju-ri fue secuestrada
por una loca!
Sí, la dejaré pasar la noche
y la traeré mañana por la mañana.
Claro, no te preocupes demasiado.
Buenas noches.
¿Qué ha dicho mi padre?
Que mañana eres carne muerta.
-Ahora, vete a la cama.
-De acuerdo.
-Buenas noches.
-Tú también, Hye-jin.
INVESTIGACIÓN SOBRE LA TASA DE SUPERVIVENCIA
DE LOS IMPLANTES REIMPLANTADOS
JU-RI'S
Es bastante buena.
Dr. Yoon, una vez más,
por favor, cuide bien de mi chica.
Por supuesto. No te preocupes.
Siento preguntar,
pero, ¿se lavó antes de acostarse?
No puede saltarse la loción
debido a su dermatitis atópica crónica.
Sí, no se olvidó
ponerse loción.
Probablemente tengas esto cubierto,
pero por favor asegúrate de que
de que se cepille los dientes.
Puede que no parezca quisquillosa,
pero no duerme bien en otras camas.
Si no puede dormir,
Por favor, dale un vaso de leche
con una cucharada de azúcar.
Hye-jin, no puedo dormir.
Bébete esto y vete a la cama.
Claro.
Esto es agradable y cálido.
Por cierto, la chica
en las fotos de tu habitación. ¿Eres tú?
Sí.
Los años no fueron tan buenos para ti.
Hey. ¿En serio?
Todos los seres vivos
se ven mejor cuando son jóvenes.
He oído que tu madre ha fallecido
y que sólo tienes un padre como yo.
Los rumores viajan rápido.
¿Recuerdas mucho de ella?
Algo.
Sin embargo, era demasiado joven,
por lo que recuerdo sobre todo que estaba enferma.
Al menos tienes algunos recuerdos de ella.
Mi madre falleció justo después de que yo naciera,
así que sólo pude ver fotos de ella.
¿De verdad?
Así que mi abuela solía decir
cuando era pequeño
que yo arruiné la vida de mi padre.
Se enfadó tanto con ella
que sólo la vemos en vacaciones.
Entiendo que se preocupe mucho por mí,
pero a veces es asfixiante y molesto.
Así que es así.
Sólo debería ser un padre,
pero también intenta ser mamá.
¿Entiendes lo que quiero decir?
Sí, totalmente.
Hye-jin, ¿por qué
me dejaste quedarme aquí hoy?
No hay razón.
Sólo me recordó el pasado.
Yo también fui una vez como tú.
¿Como yo?
No puede ser. ¿También te has escapado de casa?
¿Por qué?
Fue en el instituto.
ESTACIONAMIENTO DEL MERCADO GONGJIN
Me salté la escuela,
tomé un autobús en la terminal,
y se fue a la playa.
¡Larga distancia! Juegas a lo grande, ¿no?
¿Por qué?
Porque mi padre
se había conseguido una novia.
De ninguna manera. ¿Esa era tu razón?
No me imaginaba que fueras tan cerrado de mente.
Mira. Si mi padre estuviera saliendo con una mujer,
respaldaría su relación
hasta el final.
¿Qué?
Es un poco triste
dejarle vivir para siempre
echando de menos a una persona muerta.
Dios mío. Definitivamente eres
más reflexivo que yo.
Me pregunto por qué te fuiste de casa
cuando eres tan maduro?
Es porque mi padre
no me dejó ponerme ortodoncia.
Entonces, ¿podrías persuadirlo un poco?
¿Por qué quieres aparatos de ortodoncia
cuando tu diente de sierra es adorable?
Al igual que todos los demás en este mundo,
quiero estar guapa.
Estoy seguro de que lo entiendes. ¿Verdad?
-Las razas por sí solas no harán el trabajo.
-Jeez.
Eso es directo en las tripas. Estoy muy dolido.
¿Te he hecho daño?
Toma. Bébete esto y vete a la cama.
Necesito hacer algo de trabajo.
Doctor, ¿ofrece
a sus amigos algún descuento...
-Vete a la cama.
-Lo tengo.
Maldición.
Buenas noches. No, sólo un segundo.
Un descuento...
Lo tengo. Buenas noches.
Siempre bebes lo bueno
por tu cuenta.
Chun-jae.
¿Estás llorando?
¿Por qué iba a llorar?
Espera a que vuelva.
Le voy a afeitar todo el pelo.
Como si fueras a hacer eso.
Adoras el pelo rizado de bebé
en su frente.
Supongo que la quiero tanto
que la he malcriado.
He criado a un ladrón.
Ella juega a lo grande.
Definitivamente no se parece a ti.
Tal vez su madre.
Dios.
¿Qué será de ella? Estoy muy preocupada.
No es que
Voy a estar por aquí para siempre.
Para poder arreglárselas sola
una vez que me haya ido,
necesita al menos terminar la universidad.
¿Es por eso que has estado
en su caso últimamente?
Es lo mismo que con los frenos.
Por supuesto, he preguntado por ahí.
-Ya que lo quiere tanto.
-¿Pero?
Implica arrancar
¡unos cuantos dientes en perfecto estado!
Incluso cuando se raspa la rodilla
me da un ataque al corazón.
¿Y si pasa algo
durante el procedimiento?
Ju-ri es un niño muy afortunado
por tener un padre como tú.
Los que no tienen padres
deberían sentir pena por ellos mismos.
No seas ridículo.
Creciste bien por tu cuenta, sabes.
Nadie en este mundo es tan decente como tú.
Espera. ¿Estás borracho?
Du-sik.
Trata de hacer que ocurra algo
con el Dr. Yoon.
Basta ya. No es así para nosotros.
Tampoco le digas eso a la Sra. Dentista.
Perderás un cliente habitual.
Entonces sal con alguien al menos.
Encuentra a alguien en quien apoyarte por una vez.
Te pasas la vida
lidiando con el equipaje de la gente.
¿Cuándo consigues reducir el tuyo?
No tengo ninguna.
Casi te has terminado la botella.
Déjame coger un vaso.
No te atrevas a beber otra gota.
Me lo estoy terminando.
Dios.
Esa bebida sí que era fuerte.
Lo que los hombres viven por LEO TOLSTOY
CAFÉ EN LA MITAD DEL DÍA
Y CERVEZA A LA LUZ DE LA LUNA
Lo siento. No volveré a hacer esto.
Entonces, por favor, déjame tener mis aparatos.
-¿Por favor?
-No.
Ahora que has sacado esto, no hay manera.
Ya no puedes conseguir lo que quieres
actuando.
Te odio. ¡Eres súper molesto!
Lo mismo digo. No es que yo...
Ese mocoso.
Lo siento, doctor.
Y gracias por lo de anoche.
No pasa nada.
No suele ser tan mala, pero...
Dios. Criar a una hija no es fácil.
Puede que esté sobrepasando mis límites,
pero Ju-ri ya no es un niño pequeño.
-¿Perdón?
-Sí, sigue siendo una niña,
pero ya ha pasado la edad en la que necesita
cuidados constantes de su padre.
Ahora tiene su propio mundo
y necesita su tiempo a solas.
Sólo espero que pueda aceptar
esos cambios en su vida.
Bien.
Y Ju-ri no es un adolescente descerebrado.
Ya ha encontrado lo que quiere hacer.
¿Has visto sus bocetos?
-Es de Ju-ri.
-¿Dibuja Ju-ri?
-¿Esto es de ella?
-Sí, los ha dibujado ella.
Mi Ju-ri...
-¿Te deshiciste de ellos?
-¿Qué?
Mi póster de DOS y la mercancía de los fans.
¿Te has deshecho de ellos?
Sí, me deshice de ellos.
No podía soportar que
perder la concentración por ellos,
así que los eché a todos.
¿Por qué ibas a tirar lo que es mío?
¿Quién te dio el derecho?
¡Todas esas eran ediciones limitadas!
Nunca es bueno involucrarse.
Dios mío. El jefe Hong está
pasando el día con ella otra vez.
Supongo que sí.
Voy a pasar por el supermercado.
-¡Bienvenido!
-Hola.
Me quedo con todos estos.
-¿Todos ellos?
-Sí.
Debes amarlos.
Son un buen tentempié,
aunque yo solía vivir de ellos.
Ya veo.
Así que productor Ji,
a dónde nos dirigimos esta vez...
¡Hola!
Bienvenido.
¿Tienes salchichas?
En realidad, alguien compró
todo lo que tenía ahora mismo.
Dios mío. Veo que no soy el único
que los ama.
Volveré en otro momento entonces.
Sí, que tengas un buen día.
Claro que sí.
¿Por qué me resulta familiar?
No es de Gongjin.
¿Dónde lo he visto?
¿Es Uigeumbu el nombre de una región?
¿No es Uijeongbu?
Uigeumbu y seolleongtang.
¿No te suenan?
Nada.
CLÍNICA DENTAL YOON
Veo que tienen una clínica dental aquí.
CHUNG-HO BUCEO
-¿Pulpo sobre arroz?
-Sí, el lugar cercano es para morirse.
¿De verdad? Suena delicioso.
Chun-jae, ¿por qué no has traído a Ju-ri?
Me está dando el tratamiento de silencio.
Y la tercera guerra mundial es inminente.
-Es sólo una niña.
-Tú estando aquí
hace que tu mudanza finalmente se sienta real.
Me siento igual.
Hwa-jeong, ¿te sientes mejor hoy?
Sí, ya estoy bien.
Gracias por la preocupación.
Hola.
-Dios, hola.
-Hola.
-Pasa.
-¡Hola!
-Por aquí.
-Por favor, siéntese.
Veo que hay un asiento vacío.
¿Dónde?
Aquí mismo.
Apenas hay espacio.
Dios, ahí vamos.
Antes de empezar la reunión de hoy,
un mensaje para el pueblo
será entregado.
¿Jefe de la aldea?
Hola a todos. Soy Chang Yeong-guk,
el Jefe de la Aldea de Gongjin-dong.
Tómalo con calma, ¿quieres?
No es necesario que agudices la voz.
Bien.
Estoy seguro de que sabes que el Lighthouse
Song Festival es en dos semanas.
Espero que muchos se apunten de nuevo este año.
Repartiré las solicitudes,
así que llénenlas
-y tráelas a la oficina.
-Claro.
Espera. Hasta el año pasado,
el premio incluía
un bono para gastar localmente.
Pero este año,
el ganador se lleva tres millones de won.
-¿Qué?
-¿En efectivo?
-Sí.
-Se le dará dinero en efectivo.
Subcampeón, 1.000.000.
Tercer puesto, 500.000.
-¡Madre mía!
-De ninguna manera.
-Increíble.
-Bonito.
Así que espero que muchos entren en la competición.
Pero no lo hagan si están demasiado ocupados.
Sólo hazlo si quieres.
Aquí están los formularios.
Oficial Choi, ¿no va a entrar?
Me temo que no.
¿Por qué no?
Jefe Hong, adelante.
Puedes llevar una melodía.
Canta lo que cantaste la última vez.
Ella tiene razón. Tú y el Dr. Yoon podéis hacer equipo.
Otra vez con las tonterías.
¿Cómo puedes ser tan tonto
y avergonzar a la gente así?
¿No te das cuenta por la forma en que
que están sentados muy separados?
Ya ha terminado entre ellos.
Dios.
Qué hay para terminar
cuando nada comenzó?
No está pasando nada
entre el Jefe Hong y yo.
Si sigues difundiendo falsos rumores,
no lo dejaré pasar.
Bueno...
-I...
-Dios.
Me voy.
-¿Qué?
-Qué...
-Espera.
-Hye-jin.
-¿Qué...?
-¿Está enfadada?
-Bueno...
-Sólo un segundo.
Estaban cerca, pero hoy se sentaron lejos,
así que me imaginé...
Simplemente déjalo pasar.
Los chismes sólo para matar el tiempo.
¿Por qué tiene que ser a mi costa?
Me molesta y me ofende.
Mientras no sea verdad
no hay necesidad de exagerar.
No seamos tan tajantes en los bordes.
Ese es mi consejo como amigo.
¿Quién dice que somos amigos?
¿Qué?
Nosotros teniendo algunos momentos recientemente
debe haberte hecho pensar así,
-Pero yo no me hago amigo de cualquiera.
-¿"Cualquiera"?
Ya que estamos,
permíteme que lo exponga.
Usted me agota.
No me importan los rumores
y prefiero que no me consideren una pareja.
Te agradezco tu ayuda, pero me gustaría
que dejaras de cruzar la línea.
Pensé que habías cambiado.
Supongo que estaba equivocado.
Aquí tienes.
Encendido.
Bluetooth activado.
¿Por qué no nos presentamos
en el concurso de canto como un equipo?
Sabes que tengo un talento natural en el escenario.
Dame una oportunidad y brillaré.
¡Basta ya!
¿Te mataría
vivir tranquilamente por una vez?
Mat-i, que seamos sólo nosotros dos entonces.
Podemos dividir el dinero del premio.
¿Qué dices?
Dios, debe ser un resfriado.
Hola.
-¿Te conozco?
-Es Nam-suk. Espera.
Sabía que eras tú.
-Dios, hola.
-Hola.
No me digas
que estás aquí para participar en el concurso de canto.
Tonterías.
Dios mío. Tenía razón.
Está mal que alguien como tú entre.
Eres una cantante. No es justo.
¿Tienes que hablar tan alto?
Dios, lo siento.
¿Es por el gran premio en metálico?
Nam-suk, ¿por qué estás en todas partes?
-Nam-suk.
-Dios.
¿Es la alcaldesa o algo así?
¡Escuchen todos!
Oh Yoon que ganó la canción número dos
en Top Ten Songs
entrará en el Festival de la Canción del Faro.
¿Cómo es de justo?
Chun--
Me ocupé de él.
-Aquí está mi formulario.
-Seguro.
Tengo 320.000 won.
Increíble.
Dios.
FESTIVAL DE LA CANCIÓN DEL FARO
PRODUCTOS ESPECIALES CHUNG-HO
-Vamos.
-No quiero.
¿Quién ve los concursos de canto hoy en día?
Son tan patéticos.
Vamos... ¿Realmente crees que
que estoy aquí por el concurso?
Por supuesto, estoy aquí
para encontrarme con Eun-cheol.
Dios.
En serio.
¡Hey, Jefe Hong!
-Hola.
-Hey.
¿Has visto al oficial Choi?
Está ordenando las cosas
junto al aparcamiento.
Dijo que hoy no estaba de servicio. ¿Cómo es eso?
Un accidente de tráfico ha hecho que todo sea un desastre.
No estoy seguro de que llegue a tiempo,
pero no pierdas la esperanza.
De acuerdo.
-Hola.
-Cho-hui, por aquí.
Ese asiento está ocupado. Es de Hwa-jeong.
¿Qué quieres decir?
Lo he estado guardando para ella...
Espera. Qué...
No pasa nada. Puedo moverme un asiento.
Hola.
Ella ni siquiera sabe
cuando la gente le hace un favor.
-Por favor, tome asiento.
-Siéntese.
¿Qué pasa?
Todo está bien.
¿Qué fue eso?
No es nada.
¿Qué pasa con todas las cámaras
en un festival de un pueblo pequeño?
No fue así el año pasado.
Tal vez sea por el dinero del premio,
pero es un poco diferente.
-¿Cierto?
-Sí.
Hola, soy el comediante Yang Seung-won
aquí para presentar el Festival de la Canción del Faro.
-Me alegro de verte.
-¡Es Yang Seung-won!
¿Qué?
-Comenzaré con algunas impresiones de voz.
-¿No es ese hombre de la televisión?
-Sí, lo es.
-Aquí vamos.
Antes de empezar el concurso de canto,
se realizará una ceremonia de apertura.
Es el orgullo de Gongjin-dong.
Por favor, den la bienvenida a la cantante Oh Yoon.
Hola a todos.
-Está de acuerdo.
-Un montañés
resultó ser un tipo del océano,
y así es como me instalé aquí.
Soy la estrella de Gongjin.
¿Cómo me llamo?
-¡Chun-jae!
¿Cuál es mi nombre?
-¡Oh Yoon!
¡Sí, soy Oh Yoon!
Ju-ri, ¡te quiero!
La noche es fría, odio esta noche
Aquí estoy viviendo en esta ciudad día a día
Pero una vez más, me doy cuenta de que se ha ido
Todo lo que queda es un asiento vacío
Y su risa
No puedo contener este sentimiento
Hacer ejercicio a la luz de la luna no ayuda
Sólo el viento de la vida que se estrella contra mí
Al final me hace llorar
Pero una vez más, me doy cuenta de que se ha ido
Todo lo que queda es un asiento vacío
Y su risa
Gracias. Os quiero a todos.
¡Soy Oh Yoon!
Ju-ri, ¡es tu padre!
No puede ser. ¿Qué es esto?
¿Una actuación de guerrilla en directo?
Se acabará antes, ¿verdad?
Ju-ri, ¿también te presentas al concurso?
No te metas en lo que no te importa.
No te metas ahí arriba.
No te rindas ante nada
No lo hagas. No te atrevas a hacerlo.
Es tan bueno.
Enfermo y cansado de mi pésima vida
Ahora me dispongo a encontrarte de nuevo
-No escuches, mi niña.
Correré hacia ti
Y me lanzaré a tu abrazo
No podrás ignorarme
Más y más fuerte
gritaré tu nombre
El nombre de quien amo
Soy Cho Nam-suk
del restaurante coreano-chino Gongjin.
Espero que disfruten de mi canción.
-No me critiques
-Oh, mi.
-Tapónate los oídos.
-Por ser cruel
Sólo elegí separarme brevemente
Por tu bien
Te quiero
Dios, Nam-suk.
Gracias. Por favor, aplaudan...
¿Puedo volver a hacerlo?
La llave debe haber sido puesta muy lejos.
He pedido el Si sostenido.
Calamar, camarón, anchoa
Pulpo de pie de telaraña, pulpo bebé,
tiburón y tortuga
Has nacido en el océano
¿En qué piensas mientras vives?
Bien, bien, bien, bien, riamos
Está bien, bien, bien, bien
¿Cuál era la letra?
¡Moza!
-Me olvidé...
-¿Cómo pudiste?
-Puede pasar, ¡caramba!
-¿En serio?
¿Es lo mejor que puedes hacer, idiota?
¿Cómo puedes ser tan tonto?
No es que quiera olvidar.
-¡Maldito seas!
-¡Oye!
¡Corta la música!
Es tan adorable.
Sra. Dentista, ¿puede venir
conmigo un minuto?
¿Dónde?
Esto es urgente. Vamos.
¿Y ahora qué?
Alguien está herido.
Apúrate.
Tú eres mi precioso amor
Tú eres
Mi amor eterno
Te quiero
Pero por qué las lágrimas
¿Siguen cayendo?
Se ha torcido el tobillo bailando.
Echa un vistazo.
Soy dentista, no ortopedista.
Sigues estando más cualificado que yo.
Ju-ri, ¿qué pie es?
¿Qué? El izquierdo.
-Duele.
-¿Duele?
Sí.
Está muy hinchado.
Deberías ir al hospital.
De ninguna manera.
Ella quiere actuar.
Está dispuesta a bailar en este estado.
Dudo que pueda siquiera caminar.
Tengo que ganar esto.
Necesito el dinero del premio para comprar aparatos de ortodoncia.
-¿Qué?
-¿En serio?
Creo que tu snaggletooth es adorable.
Eres igual que papá. Deja de decir eso.
Lo detesto por completo.
¿Qué?
Puedes conseguirlos cuando seas mayor.
Ahora no es el momento.
Vamos al hospital.
No, tiene que ser ahora.
¿Por qué tienes tanta prisa?
¿Hay alguna razón en particular?
Hay un chico que me gusta,
pero no puedo sonreír delante de él.
El diente de sierra aparece primero,
así que sigo cubriéndolo,
y eso mata mi autoestima.
¿Y si se enamora de otra chica?
¡Es por eso que necesito aparatos de ortodoncia ahora mismo!
-Por favor.
-El siguiente concursante es
un estudiante de séptimo grado
en la Escuela Media Cheongjin,
-¡Oh Ju-ri!
-¿Ahora? ¿Me estás tomando el pelo?
¿Acaba de decir Ju-ri?
-¿Oh Ju-ri?
-¿Está entrando?
-Dios.
-Caramba.
-¿Ju-ri?
-Es ella...
¿Por qué cojea? Ju-ri, ¿qué pasa?
¡Ju-ri!
-Ju-ri...
-Oh Ju-ri va a comenzar su actuación.
Se me caen las lágrimas al girar el volante
Voy hacia ti
Me siento fatal
Pero hay mucho tráfico
Yo...
Ju-ri, baja aquí. ¡Venga!
Un momento.
Lo haremos desde arriba.
¿Hye-jin?
¿Tío?
Hola.
Vamos a colocarnos en primer lugar. Odio el segundo lugar.
Ju-ri, siéntate.
-Du-sik, ¿qué le pasa a Ju-ri?
¿Qué?
¿En serio? Chun-jae, levántate.
-¿Conoces este baile?
-No lo conozco.
Luego abandona el escenario.
Pensé que la vergüenza
podría ser compartida.
Además, se trata de
hacer que la gente se emocione
en eventos como este.
Ju-ri, lo tienes.
Se me caen las lágrimas al girar el volante
Voy hacia ti
-¿Qué está haciendo?
Me siento fatal
Pero hay mucho tráfico
Llamo pero no contestas
Hermosa aurora boreal
-¿Siempre fueron un equipo?
Te llamo desesperadamente
-¿Quién sabe?
-Te escucho
-¿Es el Dr. Yoon un buen o mal bailarín?
-Nuestro tiempo juntos
Parece que lo intenta,
pero es un poco entrecortada.
¿Quién sabía que el Jefe Hong
era malo en algo?
Apúrate esta noche
Por favor, vuelve, es sólo un presentimiento
¿Puedes sentirlo en mi corazón?
Estaré ahí para ti
Apúrate esta noche
Por favor, vuelve, es sólo un presentimiento
¿Puedes sentirlo en mi corazón?
Concertada e hipnotizada
No puedo escapar de ti
Por favor, por favor, date la vuelta
-Dios mío.
-¡Ju-ri, es papá!
Eso fue genial. Nuestro Du-sik es bueno
en absolutamente todo.
Tanto como para no involucrarse.
Está metida hasta el fondo.
Siéntate aquí.
-Oh, no. Mi buena reputación.
¡Hola, soy Choi Bo-ra!
Como si tuvieras una.
Todo esto es culpa tuya.
Se podría pensar que yo te obligué a subir.
Fue tu propia elección.
¿Tienes que culpar siempre a los demás?
-¡Eres tan molesto!
-Así es.
¿Has visto la multitud de antes?
¡Puede que ganemos de verdad!
-¡Sí!
-¡Dios mío!
-Nunca pierdo, sabes.
-Primer lugar.
Abrazo fuerte
El corazón roto de mi amigo
Como alguien lo hizo
Cuando me sentía mal
El mal de un amigo
Será abrazado con un cálido perdón
-Miel. ¿Es realmente nuestra hija?
Y el error de uno
-Dígame sobre eso.
-Se entenderá...
Bondad.
Había un verdadero cantante
en Gongjin todo el tiempo.
Qué voy a hacer
Con el odio que involuntariamente se formó
Con el amor
Abrazaré a aquellos con amor
Te abrazaré con fuerza
Con el calor de mi corazón
Por favor, abraza a los demás con fuerza
Con amor tierno
Dejar que la felicidad
Florecer dentro de nuestros corazones
Te abrazaré fuerte
Me llevaré a mi amigo
En un cálido abrazo
¡Lo has hecho muy bien!
Y el ganador es...
-¡Choi Bo-ra!
-¡Sí!
Bo-ra, eso fue increíble.
¿Cómo es que nunca has cantado para mí
cuando eres tan bueno?
Bo-ra, ¿qué tal si intercambiamos el dinero del premio?
¡No seas ridículo!
Bo-ra, déjame mantenerlo a salvo para ti.
-Tú también.
-Bien.
I-jun, ¿cómo he estado?
Sí, estuviste genial.
Vamos a jugar a la máquina de garra.
¡Tengo tres millones ganados!
-¡Bo-ra!
-No, no te vayas.
Llévame contigo entonces.
No sabía que Bo-ra tuviera tanto talento.
Dame todo el dinero del premio.
-¿Qué?
-¿Qué? Deberíamos dividirlo en tres partes.
-No, es mío.
-De ninguna manera.
¿En serio estás
tratando de robar el dinero de un niño?
Ju-ri, me parece bien, así que toma mi parte.
-Es mío.
-¡No!
-¿En serio?
-¡Déjalo aquí!
Vamos.
Me llevaré esto y te haré la ortodoncia.
-¿Qué?
Te voy a hacer la ortodoncia.
Pero no es gratis.
Este es el primer pago.
Paga el resto cuando seas mayor.
Así que crece bien
si quieres pagar tu deuda.
¡Hye-jin!
Gracias a todos por esperar.
Ahora haremos algunas fotos.
-Aquí.
-Derecha.
Aquí, sostenga esto para la foto.
-¡Queso!
Cuidado con los pasos.
¿En serio estás hablando por teléfono?
DOS va en vivo.
-Es casi la hora.
-¡Cuidado con lo que haces!
¡Ju-ri!
Juri, ¿estás bien?
Asustada por su propio padre.
Por último, tenemos un evento especial.
Espera, esa gente...
-Ju-ri...
-No quiere hablar conmigo.
-Ni siquiera me mira.
-Dos, tres.
-Hola.
-El sistema operativo...
-De la industria del K-pop.
-Somos DOS.
De ninguna manera.
Ju-ri, es DOS.
Las lágrimas caen mientras giro el volante
Voy hacia ti
Me siento fatal
Pero hay tanto tráfico...
Por cierto, ¿quiénes son esos chicos?
¿Quién sabe? No reconozco a ninguno de ellos.
¿Cómo se llamaban?
¡D! ¡O! ¡S! Dios mío.
¿Son DOS?
No me extraña que Ju-ri los llame su vida.
¡DOS!
-¿Me has grabado antes?
-Claro que no.
Si eso es lo que quieres
Puedo traerte de vuelta
Esperemos un milagro
Por favor, vuelve, es sólo un presentimiento
Puedes sentirlo
¿En mi corazón?
-¡en mi corazón!
¿Cómo pueden los chicos ser tan bonitos?
En serio.
Es bueno para la educación prenatal.
¿Estás viendo esto, mi bebé?
Te enviaré el vídeo que estoy grabando.
-Gracias.
-¿Gracias por qué?
¿Qué?
Por favor, vuelve
-sólo un sentimiento
-¡Sólo un sentimiento!
Puedes sentirlo
¿En mi corazón?
Concertado e hipnotizado
No puedo escapar de ti
Por favor, por favor, date la vuelta
-DOS.
-¡Eres el mejor!
¡El mejor!
¡Mira qué guapos son!
El final ha sido mortal. Dios mío.
¿A dónde ha ido?
¿Por qué no contesta?
Me duele.
Duele.
Alguien dijo que ser entrometido es incurable.
Que es molesto e incómodo.
También dijo que no quería
quería ser objeto de cotilleo.
¿Ser incoherente es su lema?
Sus palabras no coinciden con sus acciones.
Me voy.
Tal vez te guste estar en el escenario.
Supongo que tienes un don para lo dramático.
No me extraña que hayas bailado en el poste
después de haber tomado demasiado vino.
¿Estás loco? ¡Cállate!
En realidad estás
cruzando la línea ahora mismo.
Eres tú quien la ha cruzado.
Exactamente. Y te estoy diciendo
que lo cruces cómodamente como lo hago yo.
No seas infantil
y dibujes líneas imaginarias.
Préstame tu goma de borrar
y copiar tus deberes de vez en cuando.
¿Tareas? ¿Por qué iba a hacerlo?
¡Jefe Hong!
¡Ya voy!
¿A dónde ha ido?
¡JUNIO!
JUNE, ¡un momento!
-Sigue.
-¿Qué?
-¡Sube!
-Muy bien.
-Vamos.
-¡Junio, espera!
JUNE, ¡un segundo!
-¡JUNE, espera!
-¡Espera!
-¡Sólo un segundo!
JUNE, sólo un segundo. Espera.
-¡Espera!
-No te vayas todavía.
JUNIO
JUNE, sólo un segundo.
Soy miembro de Hacker.
-Tengo 14 años y me llamo Oh Ju-ri.
-Aguanta.
Ese diente de sierra.
-Creo que te he visto en alguna parte.
-¿Qué?
Fui a tres de tus conciertos,
pero dudo que me hayas visto.
-¿Tres veces?
-Conseguir entradas fue...
-Correcto. En la cafetería.
-¿La cafetería?
Me has llamado falsa.
Nunca he recibido eso de nadie.
-Lo dejo pasar ya que eres lindo.
-¿Qué?
-Te veré por ahí.
-Seguro.
¿La verás por aquí? ¿Por qué? ¿Para qué?
¡JUNE, eres super guapo!
Increíble.
¿Estás bien?
Sí, estoy bien.
Dios, todo bien.
Déjame ver.
Mira que moratón más feo.
Esto es lo que te pasa
por ser tan marimacho.
Deberías hacerte acupuntura.
Olvídalo.
Consigue algo para tu espalda en su lugar.
¿Por qué cargar con una hernia discal?
Sólo dame las gracias si estás agradecido.
Si no fuera por mí
no habrías conseguido hablar con DOS.
No es así como se pronuncia.
¿A quién le importa cómo se pronuncia?
-A todo el mundo le importa.
-Algo me pesa.
-¿Puedes comprobarlo por mí?
-¿Qué es esto?
¿Qué es esto? Me pregunto qué es esto.
Espera. ¿Qué pasa con todo este dinero?
-Qué--
-Es lo que tengo por la actuación de hoy.
Lo usaré para pagar tus aparatos.
Toma.
No lo entiendo.
¿Por qué no?
Ya no quiero hacerlo. No es necesario.
¿Qué? ¿Por qué?
JUNE sólo me reconoció
por mis dientes.
Además, dijo que era adorable. ¡Adorable!
¿Se puede ser más molesto?
¿Qué voy a hacer contigo?
Yo también te llamé guapo,
pero no te importó lo que dije.
Eso es diferente.
Ese JUNIO debe tener superpoderes.
Vamos. Deberías comer algo.
¿Puedes ayudarme a levantarme?
-Oye.
-Ayuda.
-Sube.
-Tal vez debería.
Muy bien.
-¡Dios mío!
-¿Y ahora qué?
Me temo que no puedo llevarte dos veces al día.
-Olvídalo.
-Aquí.
¿Nos quedan parches?
Te pegaré unos cuantos en la espalda.
Sin embargo, lento y constante.
Apreciar el paisaje mientras caminamos.
Mocoso.
-¿Sabes qué?
-¿Qué?
Como tú, lo he intentado todo
para quedar bien con tu madre.
¿De verdad?
-Nunca te dije esto.
-¿Qué?
Incluso me he perforado las orejas.
-¿De verdad? Déjame ver.
-Se cerró hace años.
Tu madre lo odiaba,
así que lo saqué tres días después.
¿Puedo perforar mis orejas también?
JINSEONG EXPRESS
Todavía hace frío por la noche.
Vamos a casa.
Papá, pensé que estarías en la cama.
Estaba a punto de acostarme.
¿Pasa algo?
¿Necesito una razón para llamar?
Acabo de hacerlo.
Ya veo.
La planta que me enviaste...
Ha florecido.
-<¿De verdad?
-Sí.
Wow. Por lo que he oído,
sólo florece una vez cada siete años.
¿De verdad?
Sí. Se dice que
la mayor suerte en la vida
encuentra su camino hacia la persona que la ve.
¿Sigues ahí?
Sí. Lo regaré bien
y lo cuidaré bien.
Bien.
Pero no muy a menudo. Las raíces se pudrirán.
Entendido. Buenas noches entonces.
Espera. Llama de vez en cuando
aunque no haya nada.
Lo haré.
¿Así que floreció?
¿Qué estás haciendo aquí?
Dando un paseo.
¿Qué? ¿Necesito permiso para salir a pasear?
¿Por dónde?
Por aquí.
Adiós.
¿Por qué me sigues?
Otra vez con el síndrome de la princesa.
Yo también me dirigía hacia aquí.
Para ser sincero,
he estado a punto de volver a odiarte.
-¿Qué?
-Pero
lo que has hecho hoy ha sido genial
y estoy orgulloso.
Este es el tipo de cosas
que no deberías hacer.
La gente se hará una idea equivocada.
Será la última vez.
No me hago amigo de cualquiera, sabes.
¡Esos deben ser fuegos artificiales!
Bueno, no son disparos.
Supongo que alguien ha puesto en marcha el romance.
Es innecesariamente bonito.
-Es realmente bonito.
-Hey--
Casi me muero ahora mismo.
-La muerte estaba justo en mi cara.
-¿Qué?
¿Seong-hyeon?
Te he buscado por todas partes.
Finalmente te encontré.
¡A la derecha! La derecha...
Lo que sea. No he visto eso.
Disculpe.
Ha pasado un tiempo, Hye-jin.
Son 1.400 won.
Un momento.
Aquí hay 100 won.
-Son 1.400 won, ¿verdad?
-¿Qué?
No tienes que hacerlo.
Disfruta de tu leche.
¡Espera!
YOON HYE-JIN
HONG DU-SIK
Traducción de los subtítulos por: Hye-lim Park
CIUDAD NATAL CHA-CHA-CHA
¿Os conocéis?
¿Cuánto tiempo ha pasado?
Me gustaría que me explicaras algo.
Y ni una palabra para él,
especialmente sobre esa noche.
¿Qué estás haciendo?
Atrapados entre la espada y la pared,
el jefe Hong y Ji Seong-hyeon.
-Abuela, sabes...
-Cállate.
No voy a caer
por lo que digas.
No lo voy a filmar si no es en esa casa.
Hay algo que quiero saber.
¿Está Hye-jin saliendo con alguien?
Ripeado y sincronizado por
TTEOKBOKKIsubs